O que é Spring Boot Framework?

 > O Spring Boot Framework cria aplicações estand alone (estand-alone), configura e cria a infraestrutura dos projetos.

Quais são os benefícios e recursos que Spring Boot fornece?

 Spring Boot Framework:
> favorece a convenção sobre as configurações.
> Tem um servidor embarcado (no caso Tomcat).
> Organiza o Pom.xml
> Pelo dev tour reiniciamos o que fazemos, desabilitando o cache.
> Integra o live loaded, permitindo atualização automática.
> Realiza métricas, pelo actualtor.

Como é feita a adição de (JPA, Hibernate, etc…) ?

> Pelo Spring IoC Container, usando as notaçãos
@Controller, @Sevice, @Repository, @JPA, @Hibernate, ….

Na sua opinião, qual melhor IDE para utilizar para trabalhar como Spring Boot: Spring Tools Suites, IntelliJ IDEA, Eclipse ou NetBeans ?
Spring Tools Suites.

O que é Spring Initializer?

O Spring Initializer responsável por gerar a estrutura do Spring Boot.
